Ben tornato! Nell'ultima sezione abbiamo parlato di come abbiamo Google. com E se inseriamo un indirizzo IP essenzialmente
otteniamo tutti questi file da Google, quindi se guardiamo indietro al diagramma che abbiamo visto qui vediamo che i server
di Google ci inviano solo un paio di file che sono HTML, CSS e Javascript, di nuovo qualcosa
che tratterà più avanti.
Ma per ora in base a tale conoscenza dovremmo essere in grado di rompere Google.
Quindi giochiamo con qualcosa.
Se apri Google Chrome e vai in Visualizza, quindi sviluppatore, quindi Strumenti per sviluppatori avrai una schermata
qui che si apre.
Potresti voler spostarlo su e giù solo per vedere meglio.
E fammi solo scorrere un po 'verso il basso in modo da poter vedere qui vedrai che c'è quella piccola
icona sulla sinistra con un puntatore in una finestra.
Se fai clic su quello e ora vai al sito Web vedrai che seleziona un sacco di cose diverse.
Quindi è solo un selettore di elementi, quindi, basta fare clic su questo.
Quindi quando faccio clic su questo mi porta alla parte del file la parte del file HTML che essenzialmente dice
a Google di inserire la ricerca di Google qui.
Quindi, in base a ciò, possiamo fare qualcosa di divertente e possiamo ottenere il valore qui dalla ricerca di Google.
E cambiamolo in "Ricerca di Andrei".
Premere Invio. Guarda, abbiamo - abbiamo appena cambiato Google per avere "Andrei's Search" qui.
È molto bello.
Voglio giocarci e vedere cosa puoi fare.
Ad esempio, se ora lo seleziono come se non lo volessi, premerò il
tasto Canc e lo cancellerò solo perché posso eliminarlo.
OK, non mi piace neanche quello.
Ho intenzione di premere Elimina anche su quello.
E vediamo.
Sai cosa su tutto il sito web voglio che questa cosa di tutto il corpo scompaia.
Guarda quello.
Abbiamo appena eliminato completamente Google.
Ora devi essere impazzito.
Quello che è successo.
Vado a prendere - vengo mandato in prigione, elimino semplicemente
Google; bene, no, non proprio, premo semplicemente invio e Google è tornato.
Ora perché?
E se tornassimo al nostro diagramma avessimo server di Google e stessimo giocando con uno di questi file e
lo avessimo semplicemente modificato, in pratica dicevamo semplicemente cancella elimina.
Quindi Google se n'era andato ma quando ho fatto di nuovo quella richiesta server di Google, "nessun
problema, abbiamo questi file".
Restituiscono nuovamente questi file, al
server.
Non è qui.
Ma sì, entra lì.
Come puoi vedere, spero che ciò abbia senso per te, vediamo che il browser è essenzialmente uno strumento,
un software in grado di ricevere file dai server e che sa come leggerli.
Quindi, guarda quello, otteniamo un bel Google e possiamo digitare tutte le ricerche che vogliamo nel mondo.
Bene, andiamo alla prossima sezione in cui parliamo della spina dorsale di Internet.
Ci vediamo al prossimo! Ciao ciao.